[音乐]
所以你想像先生。雀跃并与人思想融洽，发现什么
他们想的很好，您不需要成为瓦肯人即可做到这点16
五分钟内就能读懂思想的心理秘密哦，您不必
如果您想阅读其他类似的东西，可以去阅读人们的思想的千里眼
一本打开的书，您要做的就是注意他们的肢体语言
毕竟，它包含的信息比一个人的话还多
自己一直在注意所有的心理技巧和窍门
需要，并确保点击该订阅按钮，然后将通知铃响到
加入我们光明的一面
一号观察他们的外表如果他们看起来更外表又穿什么
抛光的人可能在那里打动的是他们的风格更随意
这可能意味着他们放松了，发现衣服可能表明
他们感到需要关注，并喜欢将答案推向极限。
这些问题是您的第一个线索，可以弄清楚某人的意图
只需观察他们的衣服编号以注意到他们的姿势
有人喘着气，有点太自信了，这可能意味着很大的自我
对于那些优柔寡断的人，他们可能
如果一个人简单地拥有低自尊和真正的自信心
昂首阔步，他们有完全的信心
第三位看他们的身体动作要注意哪里
某人的身体在倾斜，我们通常会朝着我们喜欢的事物倾斜并远离
我们不做的事情，因为这个人交叉双臂和双腿，您必须了解这一点
现在是一种试图防御某人的防御性肢体语言
保护自己或与自己保持距离，最后的身体运动就是寻找嘴唇
咬嘴唇通常表示一个人试图自我起诉
因为他们感到压力或尴尬也可以表现出浪漫
有趣的哦啦四号检查他们的脸
如果皱着眉头的线条被夸大了，他们的皱纹在哪里最明显
这可能意味着很多担心或压力，这个人可能很难受
生活或工作中的很多责任，这两个因素都可能导致
对一个人的性格鱼尾纹的真正影响通常意味着很多
微笑和幸福这个人可能是高兴的嘴唇周围
通常表示生气或轻蔑，下巴紧握意味着更频繁的紧张
而不是五号聆听您的直觉，如果它大声咆哮表明
饥饿，所以请直接去开胃小菜，否则您是否曾经有过
对您刚遇到的人的负面反应，您可以感谢您的
肠胃的感觉一般来说，我们的肠胃可以感觉到
超出显而易见的范围，因此，如果您告诉您的事情即将发生
某个人，您可能想接受提示
有时候感觉有时会有些不适，这并不总是坏肠子的感觉。
当然对某人莫名其妙的好感
我们的直觉不是100％校准的，所以考虑其他提示是一个好主意
当读到第六号的人时，会感到发冷，这是一个
内部人员阅读器计量表的重要组成部分，也称为我们的
直觉或直觉感觉我们通常会感到发冷或起鸡皮ump
当有人移动我们时，他会触动情感或鼓舞我们
令人毛骨悚然的人也会使你脖子上的毛发直立起来
排名第七的人可能会在互动过程中寻找洞察力
对某人的洞察力一闪而过，让您无处不在
这些突然的警报对于帮助您找出某人的号码可能至关重要
八人寻找情感移情的人，因为社交动物被编程为
有同理心是感觉到某种东西的本能反应
别人感觉到是一个朋友在为损失感到悲伤还是一个
这是在庆祝胜利，你也忍不住要和他们一起感受
有人表现出同理心或缺乏同理心，这可能是一个很好的选择
还是一个非常糟糕的迹象，第九点要提防有人提起他们的氛围
房间里的能量或降低能量是否有令人毛骨悚然的氛围
这是一个盯着你太久或步调太远的人
大部分时间，未经您的许可，令人毛骨悚然的人不会
甚至理解社交线索，然后其中一些只是不在乎
如果您尝试建立边界，而他们又继续越过边界，
再一次，你可能会像男人一样直接面对他们
你在刺耳我的氛围，也许不是十号观察他们的眼睛，他们
如果不进行眼神交流，他们可能会试图隐藏某些东西，或者
也许他们只是害羞，他们有善良而有爱心的眼睛吗？
眼睛也有点微笑，你可以看到他们之间的同情心
和你在一起对我来说很好，他们通常会斜视一点
意味着眼睛完全没有同情心，很难与他人联系
注意注视别人的眼睛时会感觉到的直觉
如果有身体上的障碍，您可以很好地表明他们的意图11
接触分析，是否握手或拥抱感到温暖诱人？
让您感觉想跑到最近的出口（握手）
他们实际上是一种语言，而手掌满是汗水
最明确的表示当然是紧张，这是软弱的，我们不能
摇晃，通常意味着人的自尊心低落
往往来自某人，他们认为自己需要控制局势，
然后有一个感觉像一个拥抱，那个人在握你的手
他们俩的肢体语言专家都说这种类型是
刻意尝试表现出更多的情感并增强自己的能力
与另一个人的关系12号听他们的语气记住
这不只是你在说什么，而是你怎么说
调子就是一切，如果天气寒冷而平坦，则该人正试图拉开距离
如果温暖而甜蜜，他们正试图拉近声音的音调。
从字面上设置关系号13的基调
寻找身体障碍，我们倾向于下意识地在两者之间建立障碍
我们自己和其他人，我们可能会将钱包放在椅子或桌子上，作为一种
我们和别人之间的隔离墙，但这个人通常是我们的某个人
不知道或不喜欢有人盖了墙
您之间的机会就是他们不是您的最大粉丝14观看他们的
如果某人隐藏了他们的手，这通常表明他们正在隐藏
有人坐下时有一些不良意图或谎言可能会通过放置他们的
双手放在桌下的膝盖上，站立或坐下时
可能会看到他们将手放在口袋里或背后
有人将他们的手放在下巴下，那么这个手势通常与
做出决定的人正在这样做，这是在选择其中一个
东西和另一个数字15注意它们触摸您的手可以触摸到的东西
容易让你感觉与某人有联系，但这是一个非常滑的斜坡
如果一个人对身体接触和专业感到不适
在大多数公司中，环境是平坦的
如果他们触摸或划伤脖子，可能对某些事情没有把握
不断擦鼻子是一个臭名昭著的暗示，有人在撒谎或
否则，试图欺骗这个人当然可能只是
脸真的很痒，但是机会很渺茫16看他们的脚
噢，据说鞋子是脚上最诚实的部分，所以如果
好像你的谈话对象在听你说话，但是他们的脚在
指着门，你应该知道他们实际上在思考如何
他们可以摆脱困境，这是一个有趣的小花絮
据博士。朱迪思·奥尔洛夫（Judith Orlov），加州大学洛杉矶分校（UCLA）心理学教授
人们越过双腿，他们倾向于将大腿的脚趾指向
他们最放松的人，所以基本上检查一下他们的Tootsie
指向您的方向，嘿，您有没有注意到任何常见的口语
您自己或他人的手势会让我们在评论中记下来，别忘了
给这个视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅以留下”
生活的光明面